Don't ask anymore
N'en demandez plus
I won't say it
Je ne le dirai pas
I've been investigating carefully in the past few days
J'ai mené une enquête approfondie ces derniers jours.
Since you told the Queen
Puisque vous l'avez dit à la Reine
The story of returning Zhugege
L'histoire du retour de Zhugege
At the same time, he also tried his best to help Xiao Yanzi
Parallèlement, il a également fait de son mieux pour aider Xiao Yanzi.
You even came out of the palace to save Ziwei?
Tu es même sorti du palais pour sauver Ziwei ?
Go to Jiangnan
Aller à Jiangnan
You already knew Ziwei would be assassinated
Vous saviez déjà que Ziwei serait assassiné.
You prepare golden locks in advance to protect her
Vous préparez à l'avance des mèches dorées pour la protéger
besides
en plus
What did you tell the queen's uncle and aunt?
Qu'avez-vous dit à l'oncle et à la tante de la reine ?
It's to let the little swallow and crape myrtle return to their respective places
Il s'agit de permettre à la petite hirondelle et au lilas des Indes de retourner à leurs places respectives.
And Seiya
Et Seiya
You wanted to bring her and Ertai together from the beginning
Tu voulais les réunir, elle et Ertai, dès le début.
In the end, she did what you wanted
Au final, elle a fait ce que vous vouliez.
Fall in love with Ertai
Tombez amoureux d'Ertai
You seem to know all the secrets in the world
Tu sembles connaître tous les secrets du monde.
You are manipulating our destiny
Vous manipulez notre destin.
you tell me
à vous de me dire
you speak
tu parles
Jingyuan
Jingyuan
What’s wrong with you
Qu'est-ce qui ne va pas
Don't think about it
N'y pense pas
Jingyuan
Jingyuan
where is your hometown
Quelle est votre ville natale ?
Beijing
Pékin
Chaoyang District
District de Chaoyang
from the beginning
dès le début
You're just talking nonsense
Tu dis n'importe quoi.
Where did you say you lived?
Où avez-vous dit que vous habitiez ?
Chaoyang District, Beijing
District de Chaoyang, Pékin
But I checked
Mais j'ai vérifié
There is no such place
Un tel endroit n'existe pas.
Jingyuan, don’t think about it
Jingyuan, n'y pense même pas
stop
arrêt
Don't think about it
N'y pense pas
I want to know the truth
Je veux connaître la vérité
Jingyuan, don’t think about it
Jingyuan, n'y pense même pas
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, don’t think about it anymore
Jingyuan, n'y pense plus
Think about it again
Réfléchissez-y à nouveau
will kill you
te tuera
don't want
je ne veux pas
I have to know the truth
Je dois savoir la vérité
I just die
Je meurs
I also want to die clearly
Je veux aussi mourir clairement
I just live
Je vis tout simplement
I can't live either
Je ne peux pas vivre non plus
Live in the mystery you created
Vivez dans le mystère que vous avez créé
good
bien
I said
J'ai dit
here
ici
the world you live in
le monde dans lequel vous vivez
it's actually a script
Il s'agit en fait d'un script
script
scénario
Just the storybook
Juste le livre d'histoires
This storybook
Ce livre d'histoires
It tells the story of Little Swallow and Ziwei
Il raconte l'histoire de Petite Hirondelle et Ziwei
I feel like my role is not good enough
J'ai l'impression que mon rôle n'est pas assez bon.
So I changed the script
J'ai donc modifié le script
created you
vous avez créé
what are you talking about
de quoi parles-tu
I haven't thought about it
Je n'y ai pas pensé.
I will enter this world
Je vais entrer dans ce monde
Sorry Jingyuan
Désolé Jingyuan
I didn't think I would meet you
Je ne pensais pas te rencontrer.
meet you
Je te rencontre
so real
tellement réel
I'm sorry, Jing Yuan blames me
Je suis désolé, Jing Yuan me tient pour responsable
It's me who makes your life here so miserable
C'est moi qui rends ta vie ici si misérable.
so i
donc je
So I don't exist
Donc je n'existe pas
It's because you want to change your script
C'est parce que vous voulez modifier votre script
I'm the only one who has it, right?
Je suis le seul à l'avoir, n'est-ce pas ?
Then what is my life?
Alors, qu'est-ce que ma vie ?
a joke?
Une blague ?
I grew up
J'ai grandi
What does all this suffering mean?
Que signifie toute cette souffrance ?
You want to shine
Tu veux briller
With a stroke of your pen, you
D'un trait de plume, vous
I have been burdened with so much suffering
J'ai été accablé par tant de souffrances
sorry
Désolé
This is you
C'est toi
Jingyuan
Jingyuan
I can't bear to part with you
Je ne peux pas me résoudre à me séparer de toi
I can't bear to leave here
Je ne peux pas me résoudre à partir d'ici.
Can't bear to leave you
Je ne peux pas te quitter
my hero
mon héros
my existence
mon existence
my pain
ma douleur
my emotions
mes émotions
It's just you once
Il n'y a que toi une fois
Do you want to be willful?
Voulez-vous être volontaire ?
No
Non
It's all true
Tout est vrai
No, Jing Yuan
Non, Jing Yuan
No
Non
Jingyuan
Jingyuan
Jing Yuan is sorry
Jing Yuan est désolé
sorry
Désolé
I was wrong
J'ai eu tort
Is this Hate Haiqingtian?
Est-ce que c'est Hate Haiqingtian ?
I heard you interrogated Lin'er
J'ai entendu dire que vous aviez interrogé Lin'er
Instead, I was so angry that I vomited blood.
Au contraire, j'étais tellement en colère que j'ai vomi du sang.
What did she say
Qu'a-t-elle dit ?
nothing
rien
Just some nonsense
Des bêtises, tout simplement.
I have already said this
Je l'ai déjà dit.
Lin'er has a low status and a cunning mind.
Lin'er a un statut social modeste et un esprit rusé.
How can I treat you sincerely?
Comment puis-je vous traiter avec sincérité ?
She just wants to cling to you
Elle veut juste s'accrocher à toi
What the empress said is absolutely true
Ce que l'impératrice a dit est absolument vrai.
And the crape myrtle and little swallow
Et le lilas des Indes et la petite hirondelle
Folk women like them
Les femmes folkloriques les aiment
Admiring vanity and full of lies
Admirateur de vanité et plein de mensonges
Now they are all imprisoned
Maintenant, ils sont tous emprisonnés.
Just waiting to be questioned
J'attends juste d'être interrogée
You can't be merciful to them
Vous ne pouvez pas être miséricordieux envers eux.
yes
Oui
minister to them
ministre auprès d'eux
Never show favoritism
Ne jamais faire preuve de favoritisme
I originally thought that your concubine
Au départ, je pensais que votre concubine
Can you intercede for us?
Pouvez-vous intercéder pour nous ?
Unexpectedly, the queen would involve the empress
Contre toute attente, la reine impliqua l'impératrice.
Ordered her to stay in seclusion and reflect on her past
Il lui a ordonné de rester isolée et de réfléchir à son passé.
The Empress and the Concubine have been fighting for many years
L'impératrice et la concubine se disputent depuis de nombreuses années.
Now there is such a big handle
Maintenant, il y a une poignée tellement grosse
She was eager to get her concubine involved.
Elle tenait absolument à impliquer sa concubine.
Then now
Alors maintenant
Do you really want to sit back and wait for death?
Voulez-vous vraiment rester les bras croisés et attendre la mort ?
So far
Jusqu'à présent
I can only go to Huang Ama to plead for mercy.
Je ne peux qu'aller implorer la miséricorde de Huang Ama.
If he still refuses to see us
S'il refuse toujours de nous voir
Then we can only sink the boat
Alors il ne nous reste plus qu'à couler le bateau.
fifth elder brother
cinquième frère aîné
Fuku adult
Fuku adulte
Jingyuan
Jingyuan
current situation
situation actuelle
Like water and fire
Comme l'eau et le feu
Your identity is embarrassing
Votre identité est embarrassante.
I don't mean to embarrass you
Je ne veux pas vous embarrasser
I just want you to take care of the old relationship
Je veux juste que tu prennes soin de l'ancienne relation
Take more care of the three girls in prison
Prenez davantage soin des trois filles en prison.
Jingyuan
Jingyuan
No matter what you think of us
Peu importe ce que vous pensez de nous
Erkang and I have always considered you our friend.
Erkang et moi t'avons toujours considéré comme notre ami.
Little Swallow and Ziwei too
Petite Hirondelle et Ziwei aussi
Lin'er even knows and agrees with you.
Lin'er le sait même et est d'accord avec toi.
The queen ordered me to guard them
La reine m'a ordonné de les garder.
I will patrol day and night
Je patrouillerai jour et nuit
heavily guarded
lourdement gardé
You two had better not have anything
Vous deux, vous avez intérêt à ne rien avoir
A desperate move
Un geste désespéré
Jingyuan you
Jingyuan tu
It’s useless to say more
Il est inutile d'en dire plus
After all, he is the Queen's man
Après tout, c'est l'homme de la Reine.
Not of the same mind as us
Ils ne partagent pas notre avis.
It's important to find the emperor
Il est important de trouver l'empereur
Let's go
Allons-y
Um
Un
Fake
Faux
It's all fake
Tout est faux
Drawn a pledge
Rédigez un engagement
Pleaded guilty
A plaidé coupable
We all get along well
Nous nous entendons tous bien
little swallow
petite hirondelle
Xia Ziwei and Lin Suisui
Xia Ziwei et Lin Suisui
Collusion between Bachelor Fulun and Concubine Ling
Collusion entre le célibataire Fulun et la concubine Ling
Fake Gege
Faux comme
Want to assassinate the emperor
Il veut assassiner l'empereur
The plot is going smoothly now
L'intrigue se déroule sans accroc maintenant
Want to incriminate
Je veux incriminer
No need to worry
Pas besoin de s'inquiéter
Ziwei is Huang Ama’s daughter
Ziwei est la fille de Huang Ama
How could she murder Huang Ama?
Comment a-t-elle pu assassiner Huang Ama ?
You bitch
Espèce de salope
You want to wrong us
Vous voulez nous faire du tort
Let go of the little swallow
Lâchez la petite hirondelle.
open
ouvrir
If you don't eat the toast, you will be punished by drinking wine.
Si vous ne mangez pas le toast, vous serez puni en buvant du vin.
call me
appelez-moi
Beating oneself into a move
Se forcer à bouger
Where is the law of heaven?
Où est la loi du ciel ?
dog officer
agent canin
this world
ce monde
It's just a storybook for people's entertainment
Ce n'est qu'un livre d'histoires pour divertir les gens.
all pain
toute douleur
All are upside down dreams
Ce sont tous des rêves à l'envers
All are illusions
Tout cela n'est qu'illusion.
It's all illusion
Tout cela n'est qu'illusion
I, Jingyuan, have lived this life
Moi, Jingyuan, j'ai vécu cette vie
What a joke
Quelle blague !
Fuku adult
Fuku adulte
This officer is ordered
Cet officier a reçu l'ordre de passer l'ordre.
arraign criminals
traduire les criminels en justice
Forgive me, Mr. Fu.
Pardonnez-moi, Monsieur Fu.
The emperor has a destiny
L'empereur a un destin
No one is allowed in
Personne n'est autorisé à entrer
Walk
Marcher
dog officer
agent canin
Even if you kill us
Même si vous nous tuez
We won't plead guilty
Nous ne plaiderons pas coupables
Crape myrtle swallow
Hirondelle de lagerstroemia
Bear with me any longer
Veuillez patienter encore un peu.
If we bear with it any longer, someone will come to save us.
Si nous continuons à supporter cela, quelqu'un viendra nous sauver.
It's them
C'est eux
Go quickly
Allez vite
You save people first
Vous sauvez des vies en premier
Someone is coming
Quelqu'un arrive
torture
torture
You refuse to sign a pledge to plead guilty
Vous refusez de signer un engagement à plaider coupable
I can't do business with you
Je ne peux pas faire affaire avec vous.
You won't make it easy for me
Tu ne me faciliteras pas la tâche.
book adult
livre pour adultes
I have to make it difficult for you
Je dois te rendre la tâche difficile.
There's no soldering iron in the script.
Il n'y a pas de fer à souder dans le scénario.
Why are you acting so recklessly?
Pourquoi agissez-vous de manière aussi imprudente ?
Ziwei and Xiaoyan are both princesses
Ziwei et Xiaoyan sont toutes deux des princesses.
How dare you touch them?
Comment osez-vous les toucher ?
I've heard about you girl for a long time
J'ai entendu parler de toi, ma belle, depuis longtemps.
Full of lies
Plein de mensonges
Shen Shen Nao Nao
Shen Shen Nao Nao
Now it's in my hands
Maintenant, il est entre mes mains.
I'll let you taste it first
Je te laisserai y goûter en premier.
The taste of this soldering iron
Le goût de ce fer à souder
you dare
tu oses
catch her
attrape-la
Don't, don't, don't
Ne le faites pas, ne le faites pas, ne le faites pas
open
ouvrir
Those who break into the prison without permission
Ceux qui pénètrent par effraction dans la prison sans autorisation
Punishment for crime
La punition du crime
Jingyuan
Jingyuan
The ones being tortured inside are Xiaoyanzi and Ziwei.
Les personnes torturées à l'intérieur sont Xiaoyanzi et Ziwei.
And your most beloved Lin'er
Et votre Lin'er préféré
Even if you don’t remember the feelings you had
Même si vous ne vous souvenez pas des sentiments que vous avez éprouvés
Can't you hear their cries of fear?
N'entendez-vous pas leurs cris de peur ?
Get out of the way quickly
Écartez-vous rapidement
Responsibilities
Responsabilités
I'm sorry to obey
Je suis désolé d'obéir
Yongqi
Yongqi
No time to talk nonsense with him
Pas le temps de dire des bêtises avec lui
superior
supérieur